## Задание:
Напишите сервер на aiohttp, который:

1. Позволяет клиентам подключиться через веб-сокеты на сообщения (новости).
2. Может получать новые новости методом POST/news (предположим, что этот запрос нам отправляет другой сервис) и рассылать 
всем подключившимся клиентам.
3. Позволяет периодически проверять соединение между клиентом и сервером при помощи запросов, которые ничего не меняют.
4. Сделайте страницу, которая может отображать полученные от этого сервиса сообщения.


### Примечание к пункту 3
Логика проверки соединения: каждые 5 секунд мы отправляем не сервер сообщение "ping",
получив его, сервер эхом возвращает сообщение "pong", которое мы не выводим на экран.
Как только приходит любое сообщение (pong или любое другое) мы сбрасываем setTimeout
и тут же запускаем новый setTimeout на 6 секунд. Если в течении 10 секунд не было никаких
сообщений (время с запасом), то вызываем alert "потеря соединения" Такой вот самодельный пинг...
Для проверки соединения со стороны сервера применен параметр heartbeat.

###  Backend aiohttp
python: 3.10.4  
aiohttp: 3.8.1

Создаем папку проекта и устанвливаем в ней виртуальное окружение:  
`python -m venv venv`  
активируем его:  
`venv\scripts\activate.bat`  
On Unix or MacOS, run: (`source venv/bin/activate`)  

В папку проекта клонируем репозиторий:  
git clone https://github.com/aerastov/SkillFactory_F9.git  

Затем инсталлируем необходимые для работы проекта пакеты:  
pip install -r requirements.txt  

В консоли переходим в директорию проекта и стартуем проект:  
python server.py  

API проекта будет доступно по адресам:  
http://localhost:8080//news  
или  
http://127.0.0.1:8080/news  



Автор проекта: **Ерастов Алексей Сергеевич**  
e-mail: a.erastov@gmail.com  
Группа SkillFactory: FPW-36  
Москва, 07.07.2022г.
  


